[música]
Jefe, el día de hoy he visto tres
intervenidos. Ah,
tres personas que los he multado, le he
puesto su papel.
Jefe, jefe.
Buenos días, jefe.
Buenos días. Buenos días. ¿Cómo está?
Le quiero pedir un favor bien grande,
jefe.
A ver, dígame. Dígame. La policía de le
han dejado una tarea, mi hijo, para el
colegio. Yo quisiera que usted me ayude,
jefe. Ah,
claro, la policía está para ayudar a la
comunidad. Dígame este caballero.
La tarea es de dichos y refranes, jefe.
Dichos y refranes. Ah, dale dale dale.
Vamos.
¿Dónde dice perro que ladra?
Perro que ladra no muerde.
No. Perro que ladra no deja dormir,
jefe.
Oiga, oiga, oiga, ve, ve, venga para
acá. Venga,
jefecito,
se está durmiendo con la policía.
La tarea, jefe. La tarea. Otra, otra,
otra. A caballo regalado,
a caballo regalado no se le mira los
dientes.
No, [grito]
a caballo regalado se le come en
parrilla, jefe.
Oiga, usted ya se está pasando, queda
detenido.
No, la tarea, jefecito. Una bromita,
jefe.
Una bromita. La última, la ultimita,
jefe. La tarea. Dime, ¿con quién andas?
Con tu hermana.
Y yo con la tuya. [risas]
Siempre hay gente loca aquí. Es gracioso
esa persona, jefe. No sabe ni hablar de
refránes. Yo sí sé un buen refrán, jefe.
A ver, lánzame un refrán.
A quien madruga,
Dios le ayuda.
No, jefe, el que madruga encuentra todo
cerrado.
Usted también, usted también.
Ah, quiere jugar a los refranes. A ver,
yo le voy a hacer un refrán. Ojo por
ojo,
diente por diente.
Te saco tu diente. Te saco tu diente
ahorita.
Yeah.
[música]
Señor, caballero.
Está parado. Está parado, señor.
¿Qué pasó? ¿Por qué se estaba escapando?
No, Staro,
no soy tu tío.
One Star Tella.
Tampoco soy tu tía.
Starseloy.
Oye, oye, ¿qué le pasa? ¿Qué le pasa?
¿Qué le pasa? ¿Qué tiene usted?
Disculpa, caballero.
Ah, usted se está burlando de la
autoridad.
Ah, disculpa, jefe. ¿Usted es policía?
No, soy bombero.
Ah, y eso manguera.
Ah, va a disculpar. Ahí había estado su
manguera.
Oiga, oiga, oiga, oiga, oiga, oiga. ¿Qué
le pasa?
Sí, caballero, te disculpa.
Le salude el superficial Douglas.
Ya, caballero.
Papeles,
Tejera. Te corto, Teorto. Págame
y sigue usted. Tijera. Tijera.
Pero usted está deseando así.
Ah,
oiga, señor, usted se está burlando de
la autoridad.
Pero caballero, ¿qué está burlando de
señor? Prosiga.
Ya. A ver, por favor, señor, ¿me da su
permiso para conducir?
Eh, disculpa, caballero.
Quiero que me dé su permiso para
conducir.
Ah, ya, ya, ya. Sí, con todo gusto,
caballero.
Sor
ya tiene mi permiso para conocer. Te voy
a prestar un rato n más. Más bien manej
con cuidado. Caja segunda. No está
entrando. Pin. Sí, caballero.
Jefe, se está equivocando. Oiga, oiga,
¿qué le pasa? ¿Qué tiene? ¿Sabe usted?
¿Qué ha pasado, cab?
Entra su vehículo.
Pero jefe,
entra su vehículo. Entra su vehículo.
Pero caballero, disculpa.
Entra su vehículo. Vamos a hablar
adentro.
¿Por qué vamos a hablar adentro?
No ven que está faltando respeto a un
policía.
Ah,
policía,
colega,
colega.
Sí, colega. ¿Usted es policía?
Bueno, jefeto, la verdad yo ira policía.
Yo ira.
Ah, usted era policía.
Sí, sí.
Bueno, la cosa cambia ahí.
¿Y en qué puesto policial trabajaba?
No, no, puesto policial. No, jefe. Yo
era policía escolar en mi colegio. Sí,
porque yo era ch.
Venga, venga, venga, venga. Ya, [grito]
ya. ¿Qué le pasa a usted? Suba su
vehículo.
Pero jefe,
¿cómo va su vehículo?
Ya, ya, ya, ya.
Disculpa, disculpa.
Gracioso. ¿Por qué enciende el carro,
caballero?
Apague el carro.
Apague, apag apaga el carro. ¿Qué le
pasa? ¿Qué le pasa? Ya, ya. Apaga el
carro. Páseme la llave. La llave, la
llave.
No, no, jefe.
Ya, de una vez.
Sí.
Su licencia de conducir.
Licencia conducir.
Licencia de conducir.
No tiene caballero.
Ya. Entonces quedas detenido y te vas
adentro. No, no, jefe.
No tengo en fiecencia
es electrónico vegetal.
Ah, no tienes en físico.
No, no.
Ya. Entonces, muéstrame pues
toolescencia electrónicode vegetal en el
acto.
Oy caballero, ¿qué te pasa a usted?
Parece que usted está burlando del
dialecto andeno.
Hace rato estás que me tomas el pelo.
No, [risas] ya de una vez tu licencia.
Jefe, no tiene jefe.
E ya, ya, ya, ya me cansó.
No, sí me recordado. Sí tiene, sí tiene.
Ya, saca la licencia rápido.
Ya, caballero.
Est
está haciéndose la burra.
¿Quéito, [risas]
¿qué estás haciendo?
Me licencio. Tu licencia.
Oye, oye, oye, mira, mira. ¿Tú qué crees
que la policía se va a sobornar? ¿Usted
quiere sobornarme a mí?
No, jefe.
La policía es incorruptible. Es [risas]
incorruptible.
Sí, sí, sí, sí. ¿Sabes qué? Muéstrame tu
licencia de una vez antes que me
reniegue. Apure, apure.
Ya, ya.
A ver,
terco, terco eres por mi mamá. Terco
eres. Terco eres. Terco eres.
Jefe,
muéstrame tu licencia.
Licencia.
Rápido, rápido.
¿Dónde está? Ah, acá está, jefe. [risas]
A ver,
acá creo que te estás pareciendo un
poco,
pero tampoco eres.
Pero jefe,
ya, saca, saca rápido, rápido.
Ya, jefe.
Ahí está. Pues papito, [risas]
esta es tu licencia de conducir. [risas]
A ver, mira. A ver, foto, foto,
sonrisa. Ahí está la misma carita.
[risas]
Hace rato era hijito, antes que te haga
faltar respeto.
Esta es la licencia de conducir.
Muy bien, muy bien. Así me gusta que
andes documentado,
jefe.
Que andes dentro de la ley.
Al orden de la deella.
A la orden del día, hijito.
¿Qué tal, jefe? Ahora estamos todo bien.
Claro, claro. Sigue, sigue. Puede
seguir, señor.
Jefe,
aguanta, aguanta, aguanta, aguanta,
aguanta.
¿Qué le pasa?
Oig,
apaga el motor. Apaga el motor.
Jefe.
Ya. Bájese, bájese, báse,
jefe. ¿Por qué van a bajar?
Báse, báe. Ah, gracioso.
¿De de quién te estabas burlando,
jefe, ya? Disculpa, jefe. Disculpa.
[resoplido]
Aquí algo me huele mal,
¿eh? Yo no, jefe. Ah, debe ser usted o
su manguera. [risas]
Oiga, oiga, oiga, ¿qué le pasa? ¿Qué le
pasa? Ya, caballero, ya, jefe.
Ah, sí,
ya, jefe. Ya,
mira, mira, aquí, escucha, aquí hay gato
encerrado, ¿no?
Sí, mi gato está encerrado en mi casa.
Ya, jefe. Ya, jefe.
A ver, ¿qué llevas en tu carro? Revisa,
revisa el carro.
No, jefe, no, no pueden revesarme carro.
No, ¿por qué van a revesar, jefe? ¿Por
qué van a revesar, jefe?
Papito, papito.
Ya me di cuenta. A ver, sinceramente,
Cholito, a ver, mírame, mírame.
Dime, ¿qué llevas? ¿Qué llevo?
¿Qué llevas? Ah,
llevo en el alma tristeza y dolor.
Tú juraste amarme eternamente.
Oiga, oiga, [risas]
dime, dime, ¿qué llevas? ¿En qué estás
metido,
jefe,
en qué estás metido?
Ah,
ya, jefe, te voy a decir la verdad. A
ver, dime, dime, dime.
Pero si me prometes que me vas a ayudar,
yo te puedo contar, jefe.
Claro, claro, por supuesto que sí. Si
usted me dice la verdad, la policía está
para colaborar. No hay problema.
Jefe, yo estoy metido en un negocio
torbio.
En un negocio. Tú
este está metido en un negocio turbio.
Aquí consigo mi ascenso hasta general.
Sí,
te has metido en un negocio turbio.
Sí.
A ver, dime, dime. Yo dime a mí para
poderte ayudar.
Ya, pero ¿estás seguro que me vas a
ayudar?
Por supuesto que sí. Yo te ayudo.
Ya, jefe. Lo que pasa,
estoy metido en un negocio sucio.
Un negocio sucio, jefe. Seguramente debe
ser mecánico.
Una broma. A ver, solito. Ven, para
podertear. ¿En qué estás metido,
jefe? Lo que pasa
es que yo
estoy metido en este negocio.
A ver, a ver, dime. Cuéntame. Cuéntame.
Hace 3 años.
3 años.
Sí. Y y sigue, sigue, sigue.
Y lo peor es cuando tú entras a este
negocio, ya nunca más puede saler.
Sigue, sigue, sigue. Está bien, está
bien. Sigue, confiesa, confiesa.
Eh, caballero, la verdad yo estoy metido
[resoplido]
en el negocio.
¿Y se gana o no se gana?
Sí, se gana bien, papá. Con decirle que
en una sola entrega yo puedo ganar 10
sueldos de usted. 10 sueldos. Sueelos.
Oye, Cholito, tal vez no hay un campito
para para mi persona.
Ah, perdón. ¿Qué estoy pensando? Ay, que
estoy pensando. A ver, dime, ¿en qué
estás metido,
jefe, yo estoy,
te voy a decir la verdad, ya estoy
metido en el negocio de la birde.
Ah, ya sé. ¿Vendes pinturas?
No, caballero, yo estoy metido en el
negocio
de la hierba.
No, no, no, no te escuché, no te
escuché. Bien, claro. A ver, ¿en qué
estás metido?
Estoy metido en el negocio de la hierba.
[grito ahogado]
Ahora sí, flaquito. Ya, paisaj, no te
fregaste. Ahora te vas adentro.
Ahora te vas adentro. Ya, ya. Saca la
prueba delito. Busca que hay en el
carro. Busca, busca, busca.
Jefe, no, jefe.
Busca. Tú me has dicho que me ibas a
ayudar, jefe.
Yo te voy a ayudar, pero dentro de la
comisaría. Ahora sí,
jefe. Ahora sí encontré la prueba del
delito.
Ahora sí. Camina, camina.
Camina,
camina.
A ver, a ver, a ver. Vamos a ver de qué
se trata. Prueba delito.
A ver.
No, Gipe, por favor. No, no.
¿Qué significa esto, jefe? Yo te he
dicho que estoy eh metido en el negocio
de la hierba. Yo vendo eucalefto,
eh vendo inojo cola y caballo también.
Papá está vendiendo malvas. Bueno, para
riñón, para hígado.
O sea, usted se está burlando de la
policía.
No, jefe, ustedes me han entendido mal.
Por eso yo te he dicho si gana bien,
porque cuando tú entregas en tiendas
naturestas
jefe, esta a 10 sueldos de hostillo
gano.
Paisa, ven, ven, ven, ven. Con la
policía no te vas a hacer la burla. Está
bien. A ver, busca. Debe haber algo.
Voy a buscar, jefe.
Algo debe haber siempre. Porque tú te
vas porque te vas.
No, jefe. ¿Qué cosa ten?
And. No, no, no. Busca, busca, busca,
busca. Debe haber algo.
Señor, ¿qué vas a ver hoy?
Busca, busca.
Ahora te vas adentro. No ocur,
[risas]
jefe.
Encontré.
Mire, je lo que he encontrado en su
carro de este individuo.
Ah, ya, paisano. Tú estás conduciendo y
estás tomando,
jefe. No, no, yo puedo explicar eso,
jefe. Es estoy llevando para su
cumpleaños de mi amigo.
Ah, ahora su cumpleaños lo vas a
festejar adentro. Ah, tú sabes qué está
prohibido, está penado tomar y manejar.
Ya, ahora sí. Entra adentro. Entra,
entra adentro.
Entra adentro. Adentro te vas.
¿A dónde me ve? En
la comisaría. Ahí vamos a hablar.
Ya, ya. Entra, entra, entra, entra,
entra, entra, entra, entra, entra. Ahora
te vas adentro. Vas a ver, vas a ver.
Borracho manejando. Tú sabes que está
prohibido manejar borracho, ¿eh? Oye,
encima trago. Bueno. Ah,
jefe, creo que es de buena marca.
Oy, de buena marca.
Rico, ¿no? [carraspeo]
Ah. Ahora sí, así es, pues. Así es.
Mira, señores, acá estamos. Estoy
grabando. Evidencia, evidencia. Las
autoridades en hora de trabajo están
tomando, están borrachos, están andando
abando de los de los autores. Están
abosando estos. Abemos ya. Corta, corta,
corta, corta, corta,
corta,
corta, corta, corta.
No, no. Todavía parece que me están
pidiendo trago corto. No, no.
Tengo más de millón de seguidores.
Corta
no me van
larga.
[risas]
Ahíate [música]
ahí. Alo, alo,
alo, alo,
[música]
[risas]